一、查询
1、访问index.jsp页面
2、index.jsp页面发送出查询员工列表请求
3、EmployeeController来接收请求，查出员工数据
4、来到list.jsp页面进行展示


URI:/emps

查询-ajax
1、index.jsp页面直接发送ajax请求进行员工分页数据的查询
2、服务器将查出的数据，以json字符串的形式返回给浏览器
3、浏览器收到js字符串。可以使用js对json进行解析，使用通过dom增删改改变页面。
4、返回json。实现客户端的无关性。

二、新增-逻辑
1、在index.jsp页面点击"新增"
2、弹出新增对话框
3、去数据库查询部门列表，显示在对话框中
4、用户输入数据，并进行校验
	·jquery前端校验，ajax用户名重复校验，重要数据（后端校验（JSR303），唯一约束）;
5、完成保存

URl:
/emp/{id} GET查询员工
/emp      POST保存员工
/emp/{id} PUT修改员工
/emp/{id} DELETE 删除员工


三、修改-逻辑
1、点击编辑
2、弹出用户修改的模态框（显示用户信息）
3、点击更新，完成用户修改

四、删除-逻辑
1、单个删除
	·URl:/emp{id} DELETE